（うさぎ）⟨ついに この私も超有名人
なんつって！⟩
⟨実は 偽セーラームーンが
現れて大活躍！⟩
⟨でも これが敵の罠だなんて…⟩
⟨タキシード仮面様 危なーい！⟩
⟨ええい！ こんな時こそ
本物のセーラームーンが
月に代わって活躍よ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーンやってまーす！⟩
⟨…って 大変なのよ これが！⟩
⟨悪いヤツらより先に幻の銀水晶を
手に入れなきゃなんないんだけど
でも それには7つの虹水晶を
探し出さなきゃいけないんだってさ⟩
⟨トホホ…⟩
⟨でも まっ… セーラー戦士も
4人になったし
何とかなるっしょ！ ハハハッ…⟩
覚悟しろ！ セーラームーン
むっ！
私が相手だ ネフライト
タキシード仮面様！
うう～っ！
うわあ～っ！
ええい！ やめぬか！
ゾイサイト
これは どういうことだ？
このような場面
もう見とうもないわ
クインベリル様
実は これらの場面は
いずれも今一歩のところで
セーラームーンに救援の手が
差し伸べられたものばかりですのよ
ん？ タキシード仮面のことか
あやつ 一体 何者なのだ？
それは残念ながら分かりません
しかしクインベリル様
タキシード仮面
セーラームーンの危機に
必ずと言っていいほど
現れておりますわ
これを利用すれば タキシード仮面を
おびき出すことも可能かと
あやつに奪われた2つの虹水晶を
取り返すと申すか
ゾイサイト
これが最後のチャンスであること
分かっておろうな？
はっ！
もとより覚悟の上
待て ゾイサイト
あっ… クンツァイト様
タキシード仮面を
おびき出すとなれば
まずセーラー戦士たちを
タキシード仮面から
引き離す作戦が必要になろう
クインベリル様
その役目 この私が
引き受けたいと存じます
いいだろう
7つの虹水晶 見事
わらわの前に揃えてみせよ
はっ！
（ゾイサイト）《クンツァイト様
他の誰のためでもない》
《あなたのために このゾイサイト
命も捨ててみせますわ》
（銃声）
キャーッ！
手を上げろ！ 金を出せ！
あわわわ…
早くしろ！ おら
うわっ！ いてて…
だ… 誰だ！ てめえは
えいっ！
どわあっ！
ニュースです
最近その活躍が評判になっている
美少女戦士セーラームーンが
銀行強盗を逮捕しました
今日午後2時ごろ 東西銀行
十番支店に押し入った強盗は
ライフル銃を発射しながら
女子行員に金を出せと要求
あーっ！ うさぎちゃん？
ウソー…
これこれ～
う～ん 幸せ！
まさにこれが 正しい
女子中学生のホリデーだわさ！
うさぎちゃん
あんまり食べると太るぞ
だって やめられまへんがな～
アハハハハ…
ん？
うっ！
>> うわあっ！
あーっ！
ああ… ああっ…
あっ！ 危ない
た… た… 助けて
ああっ…
ああーっ！
うっ…
わあーっ！
ふっ！
あーっ！
うわっ！
うっ…
ハア… ハア…
セーラームーンだ！
あれがウワサの
セーラームーンだぞ
わあ～ かっこいい！
ああ…
ふっ！
まさか わざとロープを？
セーラームーン…
どうして？ どうして
セーラームーンなの？
あ～ん 私の立場は どうなるのー？
落ち着いて うさぎちゃん
とにかく ルナや みんなに連絡して
あとを追おう！
うん…
フフフフフ…
あの動きを追ってこられるのは
セーラー戦士とタキシード仮面だけだ
早く現れるがいい 待っているぞ
タキシード仮面
こちらの方角のはずだが
見失ったか
偽セーラームーンが現れるなんて
ええ 銀行強盗のニュースなら
私も見たわ
あれが うさぎだとは
思わなかったけどね
本物のセーラームーンも
そのくらい働き者だったら
言うことないのにね
いじわるー！
問題は 偽セーラームーンの目的ね
敵なのか 味方なのか
私たちの味方…
第5の戦士って
可能性はあるの？ ルナ
え？ いや～…
フニャニャ…
とにかく怪しいわよ！
大体セーラームーンの名前を
無断で使用するなんて
絶対 捕まえて
使用料もらわなくっちゃ！
あちゃー…
そういう問題じゃないだろが！
キャーッ！
行くよ！ みんな
オッケー！
フフフフフ…
ああーっ！
あの男
ダークキングダム？
大変！ 助けなきゃ
あ… 待って！
危険よ
罠かもしれない
罠だって何だって
セーラームーンのあんな姿なんて
見てられない
そうね
うん！
みんな 変身よ！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
マーキュリーパワー
マーズパワー
メイクアップ！
ジュピターパワー
（クンツァイト）
《目障りな 無駄な光だ》
《真に美しいのは暗黒の輝き》
《この世の全てを
ダークキングダムの暗黒が彩る》
《その有り様を早く見たいもの…》
そうは させないもん！
女の子を縛って つり下げるなんて
趣味が悪すぎるわ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
同じく セーラーマーキュリー！
同じく セーラーマーズ！
そして セーラージュピター！
月に代わって
徹底的に おしおきよ！
現れたな
私はダークキングダム
四天王の1人 クンツァイト
セーラームーン
そしてセーラー戦士たち
覚悟するがいい！
ああっ…
>> なに？
うう～っ…
ああっ！
どうだ！ この暗闇の美しさ
なかなかやるわね
ファイヤー！
ソウル！
あ～ん！ セーラーマーズの
役立たず！
フフフフフ…
はっ！
キャーッ！
うっ… 手ごわい
フフフ… どうした？
シュープリーム
サンダー！
あっ…
パワーが暗闇に吸い取られてる
ハハハハハ…
セーラー戦士の力とは
その程度のものか
あ…
あ… ああ…
セーラームーン！
これは罠か？
いかん！
ふっ！
とうっ！
うっ！
フフフフ…
えいっ！
うわっ…
たあっ！
ううっ…
な… 何をする セーラームーン
ハハハハハ…
ゾイサイト
まあ かわいそう
すぐにラクにして差し上げるわ
タキシード仮面様
ゾイ！
ホホホホホ…
逃げても無駄よ
虹水晶は今度こそ
私がいただきますから
ゾイ！
う…
いやーん 閉じ込められたー！
なんとかしてみる！
シュープリーム
サンダー！
ダメだ！ パワーがバリアに
吸い取られる
あ… ああ～…
ああ～…
フフフフフ…
諦めろ！ このバリアは破れまい
そーらそら そらそら！
あっ…
フフフフ… 見つけた
死ね！
うっ！
ゾイ！
ううっ！
うっ！
あっ！ こ… この男は
まあ ステキな素顔
でも許さない
覚悟するのね！
んっ… んんっ！
クレッセント ビーム！
痛いわ！ 痛い！
あ…
な… 何者なの？
あ… しまった！
あ…
もう！ バカにしたわね！
誰であろうとバラバラに
引き裂いてやるから！
悔しいー！
フフフフフ…
苦しい…
>> 空気が…
どうだ？ 我が暗闇の味は
クンツァイト様 お気をつけて
タキシード仮面と
もう1人敵が近くにおりますわよ
ゾイサイト
タキシード仮面を取り逃したのか？
冷たいお言葉
これからですわ！
タキシード仮面 ご覧！
セーラームーンたちの最期よ
ええっ… タキシード仮面？
この者たちの命を救いたければ
虹水晶を持って出てくるのよ
降伏しなさい タキシード仮面
タキシード仮面
出てきちゃダメ！
も… もうダメ…
セーラームーン！
待て！
あっ！
フフフフフ…
やりましたね クンツァイト様
そうよ 所詮お前たちに
勝ち目はないの
悪あがきしても苦しむだけ
諦めることが大切よ
いいえ 違うわ！
どんなに苦しくても諦めてはダメ
また あの声だわ！
うっ… うう…
あっ！ あの声は
な… 何者！
とうっ！
セーラー服 美少女戦士
セーラーヴィーナス！
登場させてもらいます
クレッセントビーム！
うおっ… おおっ…
ああっ！ クンツァイト様！
バリアが消えた！
セーラーV！
あなたセーラーVちゃんね！
えっ！
セーラー
ブ… V？
正義の戦士 セーラーV
そして その正体は
セーラー服 美少女戦士
セーラーヴィーナス！
ルナ 久しぶり！
アルテミス！
ううっ…
おのれ！
クンツァイト様 逃げて！
ここは 私が
待て！ ゾイサイト クンツァイト！
あ…
>> クインベリル様！
もう よい 状況が変わった
引くがよい
うう…
>> なぜですの？
ええい！ 引けというのだ！
やむを得ん
そんな クンツァイト様…
セーラー戦士！
この勝負 預けておくぞ
ああっ！
タキシード仮面！
あ… いない…
とにかく 助かったみたいだな
5人の戦士と 2匹の猫が揃った
これで集結は完了だ
セーラーV
いえ… セーラーヴィーナス
ウフッ…
あ… もしかして
あなたが月のプリンセス？
フフ…
大変！ ゾイサイトが
虹水晶7つ集めちゃったわ
えー？ どうして
衛さんが持ってたみたいなの
なんで？ どうしてあの人が？
いけない 助けに行かなきゃ！
ダメよ 危険だわ！
絶対 罠よ
でも 衛さんケガしてるのよ！
美少女戦士 セーラームーン
月の光は愛のメッセージ